ان اف تی ها و اتریوم
حالا میدانیم
که بلاکچین چطور همه اینارو راست و ریس میکنه
و ان اف تی ها چطور به اون نیاز دارن
باید یه نگاهی به دنیای واقعی بندازیم
و پیاده سازی این حقوق
خوب اتریوم رو یه بررسی میکنیم
اتریوم
مکان اصلی ای که ان اف تی ها داخلش هستند
و مابقی راه حل های دیگه
برای ان اف تی ها
میخوایم به مورد اصلی توجه کنیم
شاید سوالاتی براتونپیش بیاد
که اتریوم چیه
ما میتونیم یه دوره کامل برای اتریوم بسازیم
خوب دلیل این که بیت کوین رو قرار دادم
به خاطر استاندارد طلا است
به خاطر برابری طلا است
در بازار ارز های دیجیتاله
مثل اتریوم و بقیه
و نفت و ذغال سنگ که میسوزونیم
برای استفاده
خوب برای اتریوم به چه معناست
برای قدرت خیلی چیزهاست
برای دریافت و ارسال پول
و ساخت برنامه های غیرمتمرکز
در بخش های همتا به همتا
که توانایی ساخت وجود دارد
در اتریوم
و توانایی قدرت
که مردم به عنوان استاندارد میخواهند
میتونیم در اتریوم داشته باشیم
و برای کامل کردن
باید توکن ها گس بسوزونند
در کل شبکه
و برای توسعه آن
چطور میتونیم کلی کار انجام دهیم
ولی قسمتی که میخوایم زوم کنیم
اتریوم هست
و اینکه ان اف تی ها چطور روی آن پیاده سازی میشوند
و برنامه ریزی میشوند
خوب به چه معناست
خوب بیاید ساده سازی کنیم
اتریوم مفهمومی دارد
و در بلاکچین تکنولوژی دارد
به صورت غیرمتمرکز
که اجازه کدنویسی میدهد
و قابلیت دپلوی کردن میدهد
در شبکه اتریوم و بلاکچین
که میتوان اجرا کرد
و دپلوی کرد
deploy like
برنامه های پیچیده رو
که استاندارد داشته باشند
که میشه دپلوی کرد
روی اتریوم
و انواع کد
که روی شبکه اجرا میشود
که مردم بهره برداری میکنند
که باید امنیت داشته باشد
و باگ نداشته باشد
که میتواند انواعی داشته باشد
که کد روی اتریوم اجرا میشود
که قراردادهایی هستند
و استقرار برنامه روی اتریوم
در قسمت های اصلی
که میتونید کد قرار بدهید
که کدها اجرا میشوند
که آدرسی در اتریوم هستند
که هرچیزی در اتریوم آدرس است
خوب اتر یک کوین هست
و باید سوزانده شود
که تراکنش انجام میشود
و میتوان روی اتریوم فعالیت هایی انجام داد
خوب متوجه شدیم پس
خوب به چه معناست
و متوجه شدیم که ان اف تی ها چطور هستند
و میتونید کد دپلوی کنید
روی اتریوم
که ان اف تی ها روی اتریوم پیاده سازی میشوند
و میتونیم روی آن ها تعریف کنیم
و مشخص کنیم
و دارای مالکیت هستیم
و درمورد اون صحبت میکنیم
و در مورد قدرت ان اف تی ها هم حرف میزنیم
و اتریوم استاندارد ساخت ان اف تی دارد
در بلاکچین
که میتونیم با اطمینان بسازیم